carrinho do usuário n está sendo salvo, a variável de sessão está sendo destruída e não recuperada.

 - criar banco de dados pro carrinho baseado na chave estrangeira do usuário?
 - criar coluna no usuário que o atribui a um banco de dados de carrinho**?



automatizador de cadastro de categorias e produtos
 - rever aula do python #


dividir projeto em 2?
 - projeto usuario
 - projeto admin

tela de dashboard
 - usuario, perfil, editar perfil, favoritos, carrinho/ultimas compras, logout
 